har ju varit i riktig plywood
utan det är ju konstruktions plywood
som har för att göra betong gjutningar.
Det är det som finns att få tag i.
De är sneda och vinda
och stora hål i allt det här.
Vanlig snickeri plywood
finns inte att uppbringa
och priserna ska vi inte prata om.
Det absurda är att
det har inte varit lätt att få tag
i rätt material för byggnationen.
Sittbänken kommer givetvis bli klädd
och då kommer jag
och bara montera
den fast pekande rakt upp.
Och går det som jag hoppas att de gör,
då är det perfekt
för då kommer jag alltså
fälla in den direkt i spoilern.
Men jag vill också se hur stor skillnad
det blir på nerladdnings hastigheten.
Är den försumbar
så kommer jag att steloperera den
och har en stor påverkan.
Så då jag kör löst med foten.
Du vet att det här ska fungera
i huvudtaget.
Men det vet jag inte.
som jag kan ta tag i
när jag känner för det. Regniga dagar.
När det är regnigt och blåsigt då står du där inne och målar?
Exakt, lite sådana saker
som jag kommer att ta med mig på resan.
Det blir inte så roligt
att sova i det sedan.
Man får vara morgonpigg
och så får man vara ute resten av dagen.
Så när det inte regnar,
då får man göra det. Så får det bli.
Det är jätteroligt att se
att det går framåt här.
Det går framåt.
Nästa gång vi ses
har jag betydligt mer ytskikt på plats